雪域冰狼

一种生活在雪域的肉食类生物。和周围环境融为一体的雪白皮毛，使它们具有相当的隐蔽性。它们的攻击快而准确，而且喜欢群体行动。如果有人靠近它们的领地，就很可能会遭到它们的攻击。 

雪域冰甲虫

能适应酷寒天气的冰甲虫，外壳已经进化得比普通甲虫更为坚硬，往往让敌人无从下手。虽然它们的攻击力并不高，却常常铺天盖地而来。如果不想被包围，还是尽快消灭它们吧。

雪域毛人

雪域原住民之一。为抵御雪域的严寒，浑身上下覆盖了一层厚厚的脂肪和皮毛。千万别给它憨厚的外表欺骗了，不然那锋利的爪子绝对会让你吃点苦头。不过由于身躯庞大，它们的行动相对迟缓，也比较容易对付。 

雪域野人

游荡在雪域各处的野人，常常会举着手中的石斧，跑出来吓人一跳。只要不被它的斧头砸中，雪域的野人们还是蛮好对付的。

雪域羊人
黑暗力量控制雪域之后，一些原本温驯的雪域原住民也开始狂暴起来。雪域羊人就是其中之一，它们双眼变得血红，并且以冰锥凿成的狼牙棒为武器，开始疯狂搜索攻击的目标。 


雪域灭天魔 雪域五毒魔 雪域寒冰魔
它们是邪恶世界的生物，雪域军团有名的“三魔头”。灭天魔惯用“灭天火”，会施放红毒；寒冰魔惯用“冰咆哮”，会施放绿毒；五毒魔惯用“寒冰掌”，会使用治疗术。这三个魔头的视野范围都比较广，要格外小心


----------------------------------------------------
BOSS级怪物分别在镇守在不同的雪域怒之地图

雪域侍卫

身穿铠甲的它们，担负着护卫魔王的任务。一旦发现敌人，它们手中的长矛就会毫不留情的挥舞出去，在面前划出一道致命的弧线。而如果有人想逃，它们的长矛还会狠狠的追刺出去，造成加倍的重伤，距离它们身前4格范围的敌人都不能幸免。它们的弱点是移动速度不快，并且对魔法的抵御力也较弱。 

雪域力士

雪域军团中的高级武士，它们拥有超乎寻常的强壮的身躯和惊人的臂力，喜欢挥舞手中的大锤作战。曾经拥有纯洁的灵魂，却因为黑暗力量的控制，渐渐陷入癫狂，沦为无情的杀人机器。它们的破坏力有时甚至自己也无法控制，因此不得不套上铁制的镣铐。即便如此，它依然是整个雪域中最危险的存在之一。

雪域卫士

秘的雪域卫士，是雪域魔王的得力手下。平时它们会伪装躲藏在一个巨大的冰柱之内，一旦有人靠近冰柱，进入它们的警戒范围，全副武装的卫士就会突然从冰柱中破冰而出，出其不意的给入侵者以致命一击。

雪域战将

受黑暗力量影响，从雪域羊人变异而来。几乎相差无几的样貌，然而手中的冰锤已经与左臂牢牢生长在一起。平常它们会用左臂极快的攻击敌人，而当敌人踏入2格攻击范围，它们就会使出附带魔法攻击的横扫技能，攻击力爆增！好在它们的移动速度一般，所以对付它们最有效的办法，就是如果无法贴身近攻，就永远保持大于2格的远距离作战。 

雪域天将

它们是受魔王直接控制的邪恶将领，有着强大的战斗力。凭着手中的长枪，它就能重创周围8格的所有敌人。更可怕的是，当它感受到威胁时，还会操纵“黑暗冰冻术”，将对手石化在当场不能动弹，同时施放出极具破坏力的魔法攻击。不过“黑暗冰冻术”必须间隔一段时间才能使出，聪明的你应该懂得如何寻找进攻时机。 