
5、酒馆问题，在各个界面（饮酒寄放英雄、领回英雄、招募英雄）使用回城或传送石后，界面不自动关闭 

英雄行走的速度过快。 
比如说：英雄站在怪物掉落物品上面。主休转身面对英雄，此时的英雄应该是走一或两步到主体的身边或身后，只有一到两个坐标的距离。现在网蓝的英雄行走速度过快，而且还出现英雄在身后来回走（或来回跑）的现象。 

道士英雄和道士人型怪在放符时会有激光电影效果的错误..建议修正....!!! 

3。还有英雄同时被2个弓箭手攻击的话打死一个 
英雄在打另一个跑的速度飞快。英雄跑步速度我都设置到了2000了。转向也2000。还是那么快！希望更正。 

聊天BUG：比如你在土城，我在其他险恶区域，你在土城普通聊天，我在险恶区域能开得见你说的话 


护体神盾自动激发，在遇到攻击时，而不是随便就显示出来，一定概率会激发，永远不会说被击破什么的！所说的一定概率大约没4 5十秒才放会激发一下！ 

包裹满的时候，开箱子会卡住，小退上来，再开箱子就会转起来不停。必须大退才能解决此问题。 

随即解包 声音不对！！！

在右上角的小图信息里。希望能像盛大一样的显示 
本人为白色，人物为黄色。英雄为淡蓝色。NPC为亮绿色。红名的为红色，灰名为灰色。攻城、行会战时，本行会蓝色、敌对为橙色！ 

2：道英雄有时候锁定人了不打，血值到了40%左右也会愣住不打。 
3：设置不穿人不穿怪（安全区可以穿人）后，跑动撞到怪身上会反弹，盛大不会反弹。安全区还是有时候能穿人有时候不能穿人 
 

打怪时人物等级老会变动，比如人物现在50级，打怪突然就成45级，要取下装备要还原

[建议]

放符与魔血石的这两个位置最好不要提示持久  盛大的是现在不提示.但如你包中有新的血石.用完自动帮你替换.包括英雄也是. 魔血石类的物品快消耗完时 不应该有持久警告提示


另外现在盛大地图传送后有 光环效果了！
盛大无极真气 精神力凝聚失败时无任何动作效果的

登陆可以 CTRL+鼠标左健 点 聊天栏内的文字可直接复制
商城物品介绍，文字上下有间隙的
盛大使用锦囊是使用书的声音，并不是喝药的声音
还有就是聊天窗口的输入框内.可以用Crtl+↑ ↓ 查找上一条记录


建议更新日志查询 SKY做得比较好

为什么祝福语只能发15个字？建议把它改多一些，像千里传音那样
