5.当使用了酒气护体后，重复使用是不出会再出现技能效果的(M2无法控制效果)

2.有时候进门口卡在那进不去.
3.PK的时候战士主号不会走位.如果隔着英雄的话就站那里不会动了.

8.护体神盾会使法BB放激光电影走来走去（打弓箭手的时候测试到的）。

1。法师英雄分身问题
   法师英雄的分身只能用ctrl+a控制 跟怪宝宝一样 只能定住
   我上次就说了这个问题一直没解决
   你去看看BLUE的就知道了 他们这个地方就做的蛮好的
   法英雄的分身跟英雄一样被控制 当让英雄跟随的时候英雄的分身也变成跟随状态 定住英雄 英雄的分身也定住```
      这会赶走一部分喜欢道+法的玩家！
      希望予以解决！强烈建议解决这个地方！

希望M2上面加个法师 魔法盾的防御调节(法师太弱了)。




合击技能 升级的时候 容易出现 数字不动的情况 下线再上 就显示已经满了

服务器不卡 也经常出现  一小退  就马上提示 断开连接

游戏玩久了以后 发合击 有延时

地上物品显示有时会无效 钩取消了再点上才能看见

战士英雄攻击的时候 容易被人型怪拖远
http://www.56m2.com.cn/read.php?tid=5582   当人物的HP  MP达到65535时出现的BUG

我打着怪，打着打着，怪就不见了，但是怪物仍然在攻击我，我还会掉
血，小退再上线，就又能看到这怪，这样的事，今天已出现两次了。
请老大重视这个问题。



为什么我把怪物视觉改为0了，怪还是超大的视觉，远远就跟过来了？
关于这一点还没得到很好的答复，总是“怪的视觉在DB可以改的”           怎么改？改多少合适？盛大的是7个坐标能看到你，难不成你改成7看看，一样超远就看到你！
除了外观，把卧龙怪的数据都改成一般怪的数据，走路还是不正常，超快！
如果能守护一定的范围就更好了。


二：引擎运行两天以上，出现假死现象，M2程序占用CPU达10%以上（正常情况为1%），这时候游戏进不去，在M2上发送在线消息也不行，如果尝试多几次发送管理--在线消息，M2就会自动重起。
三：报异常严重，经常出现刷屏一样的异常报告。持续时间久了就会自动重起。
以上是比较严重的问题，严重影响了正常开区。希望能早日解决。/

------------------------------------------------------------------------------------------------------
内挂的问题，武士的自动半月不能知道启动，要先要手都开启半月才行

道英雄改下   19级前可以物理攻击 与BLUE一样 这样就可以学精神力战法了....准确也不至于7点了..
应该关闭英雄所有技能后 道士英雄就和盛大一样就去砍怪了 那样最好了

7.法BB会远离目标使用地狱雷光（打弓箭手的时候测试到的）,三格内,目标3个才使用。

4.法BB仍用爆裂火焰，只有一个怪一直用冰咆哮，使用雷电的频率远远高于灭天火。

法师英雄 分身的控制问题  法师英雄地狱雷光 不分怪用(需要测试)

英雄PK时 在主号飞了以后  英雄像骷髅一样瞬息攻击(需要测试)

战士英雄半月不职能 1个怪的时候 经常出现1会刺杀1会半月(需要测试)

英雄不主动攻击神兽身边打着的怪(需要测试)

英雄身上的装备取下时，点放人物包裹里的东西 要和被点的物品重合到一起

战士调了攻击速度没反映-----暂时没发现

英雄隔位刺杀可以麻痹(近身一格才能使用--需测试)  

卧龙的怪太傻了，砍一刀走两步，再砍一刀再跑开两步。如果不跑开，就在你围着你转半圈再砍你一刀。非常弱智！

机器人刷怪地图..可以不断按ctrl+s放合击..即使怒气值是空的.(需要测试)

锁定了沙管理员(不是只有行会老大才能使用,沙成员也可以使用)(需测试)


0726有个很严重的问题，就是玩家在游戏中玩的好好的等级老是变来变去的(需测试+配套登陆器)

1 give直接将物品发放到英雄包裹
give 回城卷 1  Hero
穿装备 TakeOnItem  装备名称 位置(0-13) Hero
脱装备 TakeOffItem 装备名称 位置(0-13) Hero 

经验问题：!setup.txt里设置了40亿，但重启就又变成了20亿。M2里设置成40亿，显示的是负数。(需测试)

6.建议可以卖酒，没多少人喜欢酿酒的。酒的纯度可以设置，让我在商铺了卖卖！(制造的酒，随机得到品质和酒精度,需测试)

变神秘人后 ..宝宝 还是显示 主人名字 不算 BUG 吧??(需测试)