
2.合击还是很难按出.! 

4.人物有时候用技能攻击英雄或怪时,人物可进入观察模式!具体原因待查明.

5.道英雄发符卡

8.英雄死亡.左上角立刻消失了. 

10、月灵在攻击的时候，攻击释放的魔法看上去给人一种感觉好象很卡，很难释放出来一样。不流畅

12、(虎卫卷、召唤强化卷、)捆药绳之类的物品建议改为不是本职业和没有捆绑物品时不能使用，且不减少使用次数，我知道这个可以通过脚本实现。



3.内挂不会自动保存设置..小退或大退后.要手动设置! 

13、英雄的HP和MP为0，在没打怪和没带魔血石之类物品的时候。HP和MP不上涨，始终显示为0

14.我在打大怪物的时候发现战士英雄不会隔位刺杀，在盛大里，战士英雄在跟本号打怪的时候会定在那里刺杀，如果怪物跟他距离不是很近，他就不会跑，所以本号很容易找到一个合适的位置去跟英雄配合刺杀大怪，一个52+44的战战可以打得了血量超5000的大怪不太费红，我觉得战士英雄需要默认自己的攻击距离是两个格，而不是一个格，在够了两个格的位置他就可以攻击了，不是非得走近才攻击。

7、建议增加宝藏钥匙的说明，和宝箱钥匙一样，我已经截好图了，但是上传不上来，把宝藏钥匙的说明打出来【  可用来开启卧龙山庄中的“神秘宝藏”，直接获得其中的宝物。  】 盛大的原话

************已处理*****************
1、增加靴子(52分类),腰带(54分类)负重功能
靴子负重设置:AniCount=增加负重 例如:物品,AniCount=5,那么增加5点负重

6、卧龙怪物不能挖取物品（完全按照说明书上的配置，使用的最新补丁），挖取物品的时候很卡，卡的连凤天魔甲衣服的光环都会跟着卡。

11、修复神水在使用修复满持久物品时，双击后消失。小退后在次出现。只是减少了神水的使用次数。神水的说明应该为：累计修复持久100/100点，而不是修复装备持久100/100次

2.灭天火没有下落效果。 

5、还是老问题，魔血石回血速度过慢，我们不是说的回血增加数量，而是说的回血时间过慢。插件里面的时间已经修改成了1秒，但是还是不行。盛大的魔血石是人物开始掉血时就开始回血，而且是10点10点的回血，不是一下就涨满血

13.当我刷疗伤药的时候，突然出现包裹里的东西不变，怎么刷也刷不出来，后来我以为是刷装备的命令出问题了，我就刷了一只怪出来，可以。这样问题就出在包裹里，我小退后重新进入人物，人物包裹里的东西都没有了，可是捡不起来东西。。。于是我用clearbag这个命令将人物包裹里东西全都清除，这下就正常了。。。我不知其他人出现过这样的情况没有。。。我家电脑速度很快，4800+、2G，应该不是因为机器慢导致刷新速度慢的问题。
(是我刷疗伤药速度很快，我去卧龙打卫士，所以设置了保护，不停的喝大药，不停的刷大药来喝，然后就出现了那样的情况。包里的东西不刷新，小退也不刷新，但默认包里是有东西的，因此，这个时候就算是捡东西，刷东西都不能在包裹里出现。
起初的时候是包裹里的东西数量不变，后来退掉重新进以后包裹里的东西看不到了，但还是有东西。。。
我想，如果有人买东西的时候也买得很快，最后也有可能会出现这样的问题吧。。。不知我是否表述清楚了。。。)
2008-3-22 14:09:10 [Exception] TPlayObject::ProcessUserLineMsg Msg = @MobPlace 29 23 249 1 
//放置怪物，怪物向集中点集中
//命令格式:MobPlace X  Y 怪物名称 怪物数量

12.牛魔法师会丢雷电术,,祭司会丢火球术..  2个远程的怪,你们怎么搞的跟近战一样了。..
只要和这2个怪近身,这2个怪才用近战的攻击打你..超过1格距离都是用远程魔法

17、焰火声音不对，单击（注意，这里说的是单击，而不是双击）焰火的时候是喝药水的声音，燃放的声音正确

16、商铺购买物品的时候，如果购买物品过快，没有任何提示和动作。应该改为和盛大一样的有提示说购买速度过快

21.用内挂设置法师自动开盾的时候,它常会第一下第二下都开不了盾,要连着开几次才行

4、祝福罐和魔令包存入的时候速度过慢，有时候点存放以后，快速移动鼠标还可以带着祝福油到处逛一圈才消失

18、随机传送石没有使用次数的显示。召唤强化卷使用无效(可以使用了)。

9.沙城武器升级不可用.脚本换了还是一样!! 

1.强化烈焰鞋只能穿在腰带的位置。 

4.道士英雄锁定怪物或人物.锁一下,一个辅助.再锁一下还是辅助,不会攻击.如果你快速锁定几次的话. 
他就开始攻击. 

1.代码2的物品.右击会隐藏.!! 

8.背包显示元宝无效.当有金刚石时,元宝数量与金刚石相同!! 

10.寄售问题.寄售后可得相应的属性.前提,这个物品必须为极品. 
例如: 
开天 攻击6-40 @supermake 1 0 3 后得属性 6-43 
寄售:1次 对方购买或自己取消.O= 6-46 
2次 对方购买或自己取消.O= 6-49 
3次 对方购买或自己取消.O= 6-52 

由此获得一个公式 O=X*C+& (公式 C=次数 X=附属性 &=原属性 O=新属性) 

然后大家再用@蓝月 开天 获得有物品属性 

例如: 
开天 寄售3次后O=6-52 那么@make 命令获得的开天 属性均为 &=6-49 

&=O-X 


5.可投空毒.但不会减少毒的次物..!! 

2.月灵死亡动画错误!! 

修正删除人物按钮
修正魔法锁定一系列问题
修正内挂人名显示 英雄名重复
修正气功波和无极真气声音


15.无极真气参数(人物)
  0级提升道术50%   1级提升70%   2级提升90%  3级提升100%  时间都是6秒

算法:  (2.5+等级)*0.2*道术=提升值

0到3级使用时间都是6秒，然后中间间隔时间不一样

0到3级间隔时间是 30  20 10  5秒这样间隔吧，使用完一次必须间隔一段时间再用，如果间隔时间不到显示凝聚精神力失败

30-(等级*10)=时间

(英雄参数与人物一样,但没有时间间隔限制)

18.战士英雄不会野蛮

22.人型为宝宝时打主人,英雄打人型怪  必须要锁定

22.人形怪宝宝时,不追上去打怪,自己躲避

24.道士英雄的狗狗会和人物召唤的虎卫PK

20.法师魔法有问题   在打怪或PK过程中  地雷、火墙和魔法盾有时可以放出，有时放不出 在玩法师时有时会卡

最新BUG，魔王领招弓箭手问题
比如说在1号位置招出，2号就招不出，在3号又可以招出
反正就是要隔一个位置才可以招出

6、英雄调整等级命令错误，脚本上面CHANGEHEROLEVEL + 60而实际增加等级为110级。小退大退都不行。只有把60改为1的时候显示才正确为61级

7、千里传音，希望把前面的【千里传音】字样去掉~

24、英雄休息后，主体靠近英雄，英雄自动走动，但是主体移动开，英雄不动。主体任何攻击模式都可以攻击英雄的BB，下线之前更改的英雄状态，上线后，召唤出来的英雄仍然是下线时的状态。不能自动更换状态，建议改成默认的状态为攻击


23、聚灵珠的问题，说明书上写的是Anicount字段 1时间 代表天数 实际应该是Anicount字段 1时间 代表小时。写1就是1小时，天数的设置方法：24*7=168  24小时为1天*7天=168小时，你只需在Anicount字段里写上168就显示为7天了。写169就显示为7天1小时
    而后面的DuraMax字段 写50000实际为50000000  换算为实际数字乘以1000=正确显示的数字。如果你DuraMax写100的话乘以1000那么聚集的经验就为0/100000了。表达不好，可以自己实践

14、英雄在施毒的时候不智能，频率是红毒施放2-4下后，换符飞几下，在换绿毒2-4下在飞符。或先施绿毒2-4下飞符几下在放毒几下，而是先施放绿毒，红毒在飞符


21、祝福油、魔令包数量不足50的时候，在某种情况下会变成满持久，具体在那种情况下还需要继续测试，当时变满持久的时候我没注意，等注意的时候他显示没错误了
新的祝福罐持久0/50
放如祝福油，祝福罐持久1/50
取出祝福油，祝福罐持久为0/49


22、功能设置-技能魔法里的开天斩使用间隔时间无效，10以内怎么改都是10秒释放，10以上的超过10秒按开天斩快捷键显示召唤开天斩结束，知道你设定的指定时间到了以后才能继续使用。（多余的，个人认为默认10秒也不错，没必要在加个使用间隔时间，而且又没用）
你们的祝福罐类型物品不减持久

24.建议增加检测矿纯度的NPC命令
CHECKMINE 黑铁矿 1 20
//命令格式:CHECKMINE 矿名称 数量 纯度
检测包裹里 1个黑铁矿 纯度是不是 大于等于 20  (矿分类43)


8、建议增加练习了护体神盾和英雄的护体神盾以后自动开启护体神盾技能的选项，并且主体到了多少级以后练习了护体神盾后，英雄要是还没有练习的话，下次召唤的时候英雄自动练习主体技能护体神盾。英雄到了多少级练习了以后，主体还没练习的话，下次登陆时也将自动练习英雄护体神盾！盛大的就是这样的(脚本可以实现)

用触发实现,人物学技能时,要求英雄在线,不然不能学会,
英雄学技能时,人物一起学会技能
QFunction-0.txt
[@playSkillX]
人物技能触发
[@HeroplaySkillX]
英雄技能触发
X代表技能序号


20、钥匙和宝箱没有重量显示，DB库设置重量为1。钥匙和宝箱下面的说明弄的不错。建议把语句改为：例如物品 赤金宝箱  下面说明改为：双击后，配合赤金钥匙打开宝箱
    打开宝箱转盘的时候，上面物品持久显示不正确


19.建议增加脚本命令调整伤害吸收，盛大的伤害吸收是装备升级升出来的(@supermake)
'UPGRADEITEM','UPGRADEITEMEX'脚本命令支持吸伤升级(未测试)--15为吸伤

护展supermake,支持调整吸伤附加属性(参数项目16即为吸伤属性,属性值最大为100,即吸伤100%)
命令格式:supermake 位置 项目 属性值

位置参数说明：
    0 盔甲
    1 武器
    2 照明物
    3 项链
    4 头盔
    5 右手镯
    6 左手镯
    7 右戒指
    8 右戒指
    9 放护身符位置
    10 腰带
    11 鞋子
    12 宝石
    13 斗笠

例:@supermake 4 16 3