传奇5区  帐号ly46983密码lj1234

function GetMedicineExp(nLevel: Integer): Word;//取等级所需药力值 20080624

酒量增长小秘诀
1）饮用高酒精度的酒，可以让你的酒量每次增长得更多；
2）饮用高品质的酒，可以让你的酒量增长得更快。


(饮普通酒提示)
酒劲在周身弥漫,感觉身体状态有所改变-----增加临时属性时提示(绿字白底)
你的魔法的防御能力增强了----(白字蓝底)
你的防御能力增加了----(白字蓝底)

醉酒度为0时提示:酒劲终于消失了,身体也恢复平常的状态(绿字白底)
酒量达上限时提示:您的酒量增加了(绿字白底)


饮用药酒所需酒量:蛇胆酒,玄参酒-2000   活脉酒--2250  虎骨酒-2750 金箔酒-3000

蛇胆酒----增加魔法值上限200点,效果持续600秒,还能使酒量增加
玄参酒----增加防御上限4点,效果持续600秒,还能使酒量
活脉酒----增加敏捷2点,效果持续600秒,还能使酒量
虎骨酒----增加攻击上限,魔法上限或道士上限2点,效果持续600秒,还能使酒量
金箔酒----增加生命值上限100点,效果持续600秒,还能使酒量

好酒会在临时属性、抵御合击伤害、酒量增长方面更有优势

只有饮用品质高于4的酒时才可激发临时属性.

当药力值集满1次,便可获得1点自身长效属性,属性包括:魔御下限,防御下限,攻击/魔法/道术下限(看职业),魔御上限,防御上限,攻击/魔法/道术上限(看职业),按以上顺序,药力值每达1个阶段,即可依次增加以上1点自身属性,6次增加为1轮,增加完1轮后进入新的1轮


药力等级提升进度
1,药力值48     加魔御下限
2,药力值142    加防御下限
3,药力值232    攻击/魔法/道术下限(看职业)
4,药力值318    魔御上限
5,药力值400    防御上限(值是自己算的)
0,药力值478    攻击/魔法/道术上限(看职业)(值是自己算的)


只要醉酒度不为零,酒量就会不断增加.酒的品质越高,酒量增加就越快.高酒精度和高品质的酒对酒量增长很有作用的.长期不饮用药酒(普通酒不能增加药力值),药力值会逐渐降低,每在线24(48)小时,药力值会降低1点.

双击饮酒,醉酒度增加N值,一定时间间隔醉酒度减少(估计隔25秒),一定时间间隔酒量进度增加(估计隔30秒,醉酒值不为0时才能增加),酒量增加比例12 24 37 49 62 74 86 99 11 21

酒量增加量:=酒的酒度 div 1000 * 酒量上限


酒量值：
显示当前最大酒量。经常饮酒，可提升自身的酒量值。当酒量值逐渐积累之后，则可饮用更高品质的好酒！但如果长期不饮酒，酒量也会慢慢下降。 
酒量增长进度槽:随着饮酒,进度槽会慢慢变满,槽满则酒量增加.

醉酒槽,随时间而减少,酒量进度度不会减,只是喝酒累加

   
醉酒度：显示当前醉酒状态。根据所饮之酒的酒精度，醉酒度会随之上升。当槽满时，则到达当前最大酒量，无法再饮。停饮一段时间，醉酒度会逐渐降低。
每饮下一口酒, 醉酒度都会提升,当醉酒度升高到超过100%的时,你就会醉倒,此时除非醉酒度归零,否则将不能再度饮酒,
 
药力值：显示为当前药力值/最大药力值。经常饮用药酒，会提升药力值。当药力值每积累到一个阶段之后，即会增加自身1点长效属性！如果长期不饮药酒，药力值也会慢慢下降。
