朋友是一个开传奇私服几年的老GM了，昨天开区，一直稳定的游戏却出现了变态装备，被玩家骂惨了！
因为是朋友的原因.我和几位朋友上他这个瘫痪的区进行测试并和一位用变态玩家的交流
终于找到了原因
以下原因和解决办法送给广大GM
出现变态装备的原因如下：
此类问题多是出现在双点物品触发脚本里，引起的原因是因为检测条件不足就执行而引起的！请仔细检查您的QFunction-0.txt功能脚本
举列：如下一段就会引起变态装备！下面这段脚本有2个问题
第一：#if后要跟个检测最好不要直接执行
第二：#act 所执行的命令是错误的就会引起！
第三：最近很多客户反映会出变态装备我检查了下大多是雪霜捆,疗伤药捆，引起的！我就举个脚本列子给大家！
解决此类问题的方法有2个
一按我们下面提供的脚本格式！二，打开M2-选项-列表信息-物品规则-把雪霜捆,疗伤药捆，设置为禁止存仓库即可！！
下面这个脚本大家可以参考自己修改自己的脚本！
[@StdModeFunc32]
#IF
checkitem 万年雪霜 6
#ACT
take 万年雪霜 6
give 雪霜包 1
close
#ELSESAY
你都没有足够的万年雪霜需要打捆，\
还捆什么? \
浪费... \ \