
过滤IP段?  过滤国外常见IP,过滤港澳台地区IP,过滤电信IP,过滤网通IP

另外就是网关会自动每天提交攻击IP， 这里提交的IP一定是要网关检测为攻击封的IP，不能乱提交的
网关再支持自动更新当时攻击IP，这样一个区被攻击，就可以防止其他区被攻击了


现在有种假人攻击，是肉鸡用工具建号，然后登陆游戏，这些假人和真人在数据上是一样的，会在短时间内登陆成百上千的假人，把服务器拖垮。
这个假人从连接注册ID的网关开始，一直到进入游戏只有短短几秒钟时间，很快的。而真人注册肯定没有这么快的，能不能网关和程序之间通讯计算一下如果一个号从建ID到进游戏时间少于多少秒就直接封IP

------------------------------------------------------------------------------

SHIFT CTRL 多选   并且 按住列表里的某个IP往下拖 选IP 这些都要支持

SHIFT这个键 如果选中第一个IP  然后安这个键 再选择最后一个IP，中间全部会被选中的
CTRL 只是按哪个 哪个被选中

连接列表里后面显示  IP+中文地址 例:192.168.10.1->同个局域网