清清个人意见：
盛大英雄出来 22级以前是不会砍 怪也不会打英雄 英雄也不会打怪  只是跟随在人物后面
盛大没技能或没蓝了  也是不会砍  而是只是躲避的


一、关于英雄的智能模式,应该是下面这样的: 
休息模式:在未接到新指令前,永久停在原处  ＜传送地图也跟随传送，保持和盛大不变＞

跟随模式:
1、该模式下,与主人保持不超过3格的距离,超过1.5个屏幕的距离则传送 
2、如果在该模式下受到攻击,则使用反控制技能,(战士用野蛮撞开近身4格的人,然后返回主人身边,如果是在怪物群中被围攻,则使用狮子吼,继续跟随主人.法师先顶上魔法盾然后用抗拒火环推开近身敌人.道士在该模式下被攻击,首先是给自己加防和魔,然后用气功波推开敌人,使用治愈术医疗.)这是三职业英雄在跟随状态下被攻击作出的动作,补充一下,三职业英雄通用的护体神盾应该调整为和人物一样 ,持续开启.    
＜道士跟随时，没被攻击也一直保持使用防魔＞



攻击模式:
(PK) 
一、战士: 
1、其进攻动作应为:烈火,开天,普攻,逐日,普攻.→烈火,开天,普攻,逐日,普攻,如此循环, 
2、其行走动作为(与上面的进攻行为对应):近身,相对近身(就是说目标离开了,但还在伤害范围内则进行远程攻击),近身,相对近身,近身.如此循环. 
3、其行为动作:生命值>70%,不进行干预.50%-70%之间,则迂回式攻击,迂回后用刺杀.底于50%,如果生命值每秒减少大于100点则撤回,若小于100点,则配合药品,执行迂回攻击.一旦底于25%,执行绝对撤退的命令,等待生命超过40%,则按生命值底于50%的效果执行命令.  ＜不做修改＞

其他:野蛮冲撞应该是把目标撞向自己的主人,而不是越撞越远,战士英雄在PK中是不使用狮子吼的.刺杀只有满足位置要求才打的出来,否则就是普通攻击.战士英雄每隔9秒使用烈火,每隔10秒使用开天(重击计算M2),每隔12秒使用逐日.面对法师的火墙如果绕过火墙的时间大于直接跑到法师面的时间的1.5倍,则采取直接跑过去的措施  ＜只修改技能秒数＞


二、法师: 
1、其远程进攻动作为:魔法盾(必须),雷电(基本),冰咆哮(经常),流星火雨(经常),暴烈火焰(偶尔),灭天火(经常).寒冰掌(偶尔),分身术(生命底于70%则使用,而不是一开打就用).  ＜分身不作修改，有冰咆哮就不使用爆裂火焰，判断主人跟英雄之间怪物2个以上用冰，3-4个用流星火雨＞
2、其进程进攻动作为:魔法盾(必须),雷电(基本),冰咆哮(经常),流星火雨(经常),抗拒火环(近身必定使用,智能判断对方等级),灭天火(经常),分身术,疾光电影(近身先抗拒,抗拒成功对目标释放,抗拒失败,也对其释放),火墙(在本体6格范围内释放火墙),圣言术(对方不死系召唤兽等级大于等于4级则对其使用,第一次使用后,每隔10秒再次使用),  ＜修改圣言＞
3、其行为动作:法师很简单,目标靠近4格则不停躲避对方靠近  ＜攻击移动不离开主人6-8格＞

三、道士: 
1、起进攻模式动作为:首先召唤兽(死亡再召唤),无极真气(持续释放,间隔1秒),然后上双毒(持续释放),灵魂火符,嗜血术,群疗加血,气功波(靠近使用,智能判断对方等级).上双防(抽时间释放)  ＜召唤魔法一直使用，无极间隔1秒太短，有嗜血术不在使用火符＞
2、行为动作和法师相似.  


(打怪) ＜不做修改＞
战士:基本和PK差不多,只是多了智能判断半月和抱月,还有狮子吼 
法师:打单个的怪就是雷电,寒冰和灭天(智能判断那个伤害高则使用那个),多个怪就狂丢火墙,爆裂,冰咆哮,地狱雷光,智能圣言,流星火雨 
道士:先双毒,真气,火符,再平砍(智能判断目标等级) 

三英雄通用保护机制:底于25%的生命值,则绝对撤回进行医疗动作.底于15%则绝对躲避对方攻击. 


守护模式: ＜不做修改＞
以主人为中心,10格范围内有怪物则击杀,如果有怪物进入5格范围内,则立即返回击杀该怪,一旦踏入主人3格范围,法师用抗拒,道士用气功波,战士用野蛮,统一将3格内怪物推出去,然后击杀. 
在该模式下,如果主人切换地图,英雄是不会跟随切换的,仍然在原地图继续守护原坐标.

强烈建议英雄休息的时候人物转地图英雄不要跟着去.法师英雄攻击模式下就应该一直开盾,道士英雄BB没了就应该直接招而不是等到打怪的时候在招.那样会来不及,导致打了一会才把BB招出来


----------------------------------------------------
道士宝宝在怪物或者人物靠近的时候，会使用气功波推开， ＜突然受到近身伤害大于血30%，判断等级使用气功波＞


道士宝宝在遇到类似蜈蚣等级的怪物会用武器砍，盛大是砍一下符贴一张，这样就充分发挥了精神力战法的作用。道士宝宝会给自己和主人的宝宝加血，盛大的道士宝宝不会给本人加血，我认为盛大想让玩家买石头吧。法师宝宝在学了雷电术和灭天火之后，盛大法师宝宝会有90%使用灭天火，会放火墙引怪来烧，智商特别高！盛大的武士宝宝平时不怎么用野蛮，一遇到被怪围住，就会使用狮子吼，然后野蛮，可以这么说盛大的英雄比玩家还聪明，除了(英雄被阻挡物拦住，走来走去)


有一次在盛大，我开全体攻击模式用雷电劈一个40多级的道士英雄，可是我没有劈中，没想到我竟然挂了，原来盛大的英雄对红名和开全体攻击模式的玩家所做出的一系列带攻击性的行为都会进行还击，无论有没有受到伤害。 还有任何职业的英雄在检测到BOSS发狂的时候都会退得远远的，这时候特别是法师英雄会用激光电影，武士宝宝用隔位刺杀，道士BB就不用说了。  值得学习盛大的法师英雄几乎不用爆裂火焰(极其垃圾) ； 盛大也有不值得学习的地方，如法师英雄检测目标剩余血量，然后自动选择技能。有一次我被一个法师BB用灭天火扣到20血，没想到被我逃跑了，理由是当我剩20血时，她用了小火球~~~~


狮子吼  最重要的是 狮子吼！！如果周围有N个怪 的话才吼，如果周围N个人就不要吼了！ 
群P总是看对方英雄快挂了，结果我的英雄一个狮子吼 ！人家跑了  ＜不做修改＞

野蛮是战士英雄血量≤800出现野蛮自保！＜不做修改＞

刺杀位  烈火近身 3格内怪物大于 5 跑位 


英雄的速度能不能慢点,现在是能在M2上控制,但是他的移动速度和攻击效果动画,看上去还是超快,快的让人受不了,希望能象游戏角色一样,动作清晰明朗,　还有就是英雄最好别穿怪,穿来穿去,主号都没法打了


战士英雄要经常学会使用刺杀，即使目标不动也要经常使用刺杀，特别是追人的时候一定要只要够得着就一个刺杀上去。只有烈火和逐日剑法可以使用的时候才进身攻击。锁定怪或人的时候除非主号切换地图不然就直到把怪打死或者被打死！
狮子吼只要周围的怪大于三个就用。如果被怪围住就先一个狮子吼，然后用野蛮找一个突破口撞开！
当打怪的时候被人攻击就主动去攻击人！


英雄或分身不要挡主号的道




战士：主要体现在隔位刺杀！移动隔位刺杀！以及自动躲避怪物狂暴时候的隔位刺杀！野蛮HP≤800自动野蛮怪物以及人物！

法师：没什么好说的 很多M2做的都很到位！

道士：最难的 也是目前除BLUE做的最好的英雄也跟盛大最相似。盛大DBB体现有几下几点：
1.怪物施毒 检测当怪物HP≥一定数量使用。
2.当怪物围超过2个使用气功。  ＜不做修改＞
3.会使用真气。我们的网蓝似乎道BB不会真气。 ＜经常不会用真气＞
4.进入PK状态道士BB会积极使用气功只要对方BB或本号小于本身级别 近身就使用气功！
5.练级时道士宝宝砍怪 符 积极使用。

6月份盛大新更新如下（英雄）：＜不做修改＞
战士：无变化。
法师：增加使用 咆哮 地雷 火墙不需要在守护状态也会使用 （网蓝的FBB不会使用疾光这可是 法师BB  PK的好技能啊）
道士：增加使用技能 隐身 群隐



英雄不会走路,比如说前面有一面墙或者一堆什么障碍的时候,你能走过去了,但是英雄就不会绕行,就象一般的宝宝一样只会在那里走来走去,你要靠近他去带他过来才行,传奇世界私服的元神这点就做的很好,不管是什么只要你能走过去的他就能跟你走过去~~



＜＞：
移动问题：在攻击模式下 有阻挡不会绕行 （英雄绕着阻挡物走步移动，改用跑步）
攻击问题:
1战士 判断2格的时候直接刺杀 ，攻击第一刀的时候再开始计算时间用烈火逐日等技能，在 攻杀 烈火 逐日等出来的时候自动近身
      直线移动1格的时候不用刺杀  攻击第一刀后开始计算时间使用烈火等
      野蛮时不要超过主人8格

2道士 无极真气经常不使用，设定好使用间隔 和真气消失再使用时间，时间到了 第一时间使用真气 在攻击模式下 时间到了 先选择使用真气
      还有个重要的是盛大的道宝宝不会被人卡符的位子，现在SF的容易被卡位，就是中间留个障碍，道宝宝的符只能空贴。而盛大的帖不到时，道宝宝就会跑出来，找到能贴到敌人的最近位置
      气功波判断 被攻击减血量和怪物等级  不判断 是否被怪围  
      人物英雄位置再2格内都少血时用群疗
      判断怪血低于500  判断怪距离2步以内 边砍边丢符
       

************************************************************************************
道法:盛大没蓝了 而是只是躲避的 去掉物理攻击 修改英雄躲避代码

22级前,默认状态为跟随

跟随模式:
1.战,被怪包围,并且目标等级小于自己时,使用狮子吼后,继续跟随
     单独怪时,并且目标等级小于自己时,使用野蛮冲撞,继续跟随
2.法 先魔法盾然后用抗拒火环推开近身敌人
3.道 没有魔防,则先把魔防,有目标时,先使用气功波,如血低于70%时使用治愈术
三职业英雄通用的护体神盾自动开启

法:圣言术(对方不死系,等级小于自己等级 -1 时,并在圣言术的限制等级内则对其使用,第一次使用后,每隔10秒再次使用)